На юге Швеции в маленьком приморском городке есть ресторанчик прямо на берегу, 
очень популярный, с хорошей кухней. Так в нем прикольным является как раз женский туалет. 
А прикол в том, что в туалете на входной двери изнутри нарисован в полный рост голый мужик 
привлекательного вида. Причинное место у него закрыто деревянным фартучком на петлях — то есть видно, что его 
можно приподнять. Когда фартучек приподнимают, в основном зале ресторана звенит колокольчик и все завсегдатаи 
знают, что это значит. Прозвонит колокольчик, тут же выходит дама из туалета и встречают ее аплодисментами.

***
В чате
Застенчивый ёбарь: привет, малышка! (краснеет)
Малышк@: Привет, застенчивый!
Застенчивый ёбарь: (присунул малышке под хвост)
Малышк@:  Ты охуел, скотина?!!
Застенчивый ёбарь: (краснеет)

***
 Президент пообещал, что в этом году дороги у нас будут как в Германии.
Туда уже отправлены бульдозеры и экскаваторы.

***
Мало кто знает, что когда Джордано Бруно сжигали на костре, он прокричал два альбома Ленинграда.

***
Запись в книге отзывов и предложений:
"Сегодня спиздил штатив, очень понравилось, завтра прийду за фотоапаратом".

***
Вильнюс божественен! В 4 утра сидел посреди дороги и орал дурным голосом, что я никуда отсюда не уеду. Приехала полиция, поставила вокруг меня 2 конуса и уехала...

***
Наши колхозные маркетологи обычно знают два языка: свиной и говяжий.

***
Для чего некоторые люди перед поездкой в поезде едят лук и чеснок?
А чтобы носками не воняло.

***
В одной деревушке жила-была девушка по имени Ассоль. Она верила, что когда-нибудь из-за моря придет корабль с алыми парусами, с него сойдет красавец-капитан и увезет ее с собой в свою далекую страну. Односельчане смеялись над ней и дразнили сумасшедшей, а она приходила на берег моря и ждала...
...И однажды на горизонте показался корабль с алыми парусами. С него сошел светловолосый и голубоглазый капитан. А вместе с ним такие же красивые моряки. И они увезли с собой Ассоль. И многих других жителей. А кого не увезли — убили. Так началась Эпоха Викингов...

***
В названии вина "Душа монаха" слово "Душа" существительное или деепричастие?

***
Что такое религиозная рулетка? играющие становятся в круг и богохульствуют до тех пор, пока кого-нибудь не ёбнет молнией

***
ххх: научите эротично стонать)))
ууу: самое простое — говорите "Аааа..." на разной высоте, в зависимости от того, что делает партнер.
zzz: например, если он вытирает член о вашу занавеску, то будет уместен бас.

***
Я на днях спешил в поликлинику.
Встретил очень симпатичную девушку в автобусе, познакомился с ней, оставил свою визитку.
На прощание она попросила прикурить, а я уже выходил из автобуса. Я оставил ей коробок спичек.
Подхожу к поликлинике, хочу закурить, и вот они - спички.
А анализ кала ушёл к прекрасной незнакомке.
До сих она мне так и не позвонила... ((

***
p0tramp пишет в useless_faq: Что произойдет на земле, если внезапно все магниты перестанут магнитить?
sanguisugus: раздастся огромный грохот от падения их всех с холодильников

***
Я грузчик! Я несу возмездие во имя Луны! Куда положить-то?

***
ххх: хочу банан 
ууу: хочу пива
ххх: мужлан
ууу: пидорас

***
Продавец Евросети продал дьяволу душу.
И чехольчик.

***
ххх: РОИССИЯ ВПЕРДЕ!
ххх: то есть... РОССИЯ ВПЕРЕД!

***
он: Раньше ты была толще.
Она: Блядь, не "раньше ты была толще", а "ты очень похудела"! Научись комплименты делать!

***
ххх: Посоветуй киношку эпическую
ууу: грядные танцы
ууу: грзные *
ууу: гряхные
ууу: блядская зуйня!

***
Надпись на урне на одной из заправок: "Убедительная просьба меня не красть — я дырявая и под видеонаблюдением".

***
Коммент к фото на сайте: "После вашего фото заклеил себе глаза пластырем".

***
Когда поет Тимати, все соловьи замолкают, потому что птицы не могут петь и блевать одновременно.

***
Толян: Сталин — говно.
Сталин: Толян — говно.
Говно: Сталин — Толян.

***
Я скоро состарюсь и умру, а Хрюша и Степаша все так же молоды и у них новые бабы.

***
Если воспитывать детей кнутом и пряником, они вырастут в синяках и жирные.

***
Стрижка в парикмахерской не займет много времени, если по дороге в нее наступить в говно.

***
Разговор двух поэтов:

— Почему ты отвечаешь вопросом на вопрос?
— А вы-таки не догадываетесь?
— Таки неужели?
— Ну а кто нет?

***
Официантка: что-нибудь еще желаете?
Клиент: Мы желаем счаааастья вааам!

***
В электричке видел: кто-то над надписью "стоп-кран" написал: Жан-Клод.

***
вопросы mail
Я купила интимный крем с экстрактом спермы бегемота и как-то побаиваюсь им пользоваться. У кого-нибудь есть опыт?
Лучший ответ: А сперму добывают специально обученные водолазы-мастурбаторы.

***
На вас летит тело 2см в диаметре. "Рубль", — думаете вы. А сторонний наблюдатель видит, что это — лом.

***
Кинг-конг жив!!! И он насрал в нашем офисном туалете!

***
сварись мясной пельмень по моему
хотению
Неси меня пельмень в свою страну
пельменью ...
туда где хлеб нарезан, и кетчуп с
майонезом
неси меня туда, мясной пельмень

***
Диспетчер говорит клиенту: «Выходите через пять минут.
Вас ждёт „Мазда“, голубой металлик».
Дальше со слов водителя:
— Стою. Жду клиента. Выходит из
подъезда женщина. Обошла два раза
вокруг машины, потом осторожно
приблизилась к приоткрытому окну и
спрашивает : «Это вы голубой Виталик?»

***
Klopp: Мне как-то начальство подарило совсем кошмарный будильник. Сделан в виде курицы, под которой лежат 5 пластмассовых яиц. Пока все яйца не запихнёшь на место, он не заводится. А при срабатывании яйца вываливались, раскатывались по комнате, и пока все на место не вернёшь — не заткнётся. Конечно, хакнул его сразу же, там простая механика, но сама идея!...
Yurr: Представляю эту картину!!! Утро, мат-перемат, дети испуганные плачут, ты в трусах, сонный, злой — запихиваешь яйца в курицу обратно... Кошмар
работника птицефермы.

***
archivarius : Вчера СП зашили за междометие "епть", мотивировав, что это завуалированный мат. В связи с этим заявляю, что тот, кто это сделал — сказочный доллар, я его маму не знал. И его папу не знал. И пошел он на речку, прекрасный человек. Во все отверстия ему сладких конфет. И он именно тот человек, который на художественной выставке восхищается картинами неизвестных художников и увлекается балетом . Сосал бы он карамельки, восхитительный умница.

***
Пришло по рабочей почте:)
Уважаемые коллеги!
Кто положил месяц назад бананы в холодильник на втором этаже , можете забирать. Они уже готовы.

***
Заметка на будущее № 1
Никогда больше не красить ногти пьяной,
ночью, в постели, в темноте.

***
1: че унылая такая?
2: чуть ребенку утренник не сорвала(((
1: ?
2: накануне позвонила воспитательница, велела всем родителям быть в масках...
1: и че? они ж в каждой аптеке
2: вот все такие умные были! одна я как дура в маске крокодила(((((((((((((((

***
c ответов на маиле. вопрос:
у меня в доме сама собой рассосалсь
несущая стена между комнатами , как
заставить поверить в это людей из БТИ?

***

статус в аське:
Девки в озере купались, РБФ они нашли.
Целый день они определяли центры
радиальных базисных функций на
основе ортогонального метода
наименьших квадратов , даже в школу не
пошли.

***

Статья, опубликованная в одной из газет
г. Иркутска от 26 января 1926 г.
Совнархоз рассмотрел изобретение совместно с представителями соответствующих органов и разрешил выгонку спирта из человеческих испражнений . С одного пуда
предлагается выгнать одну четверть ведра спирта . Испражнения должны быть крестьянские, так как они питаются растительной пищей. По поводу этой заметки советский поэт Демьян Бедный написал:

Ну, настали времена,
что ни день то чудо,
Спирт уж гонят из говна
четвертную с пуда
Русский ум изобретает
к зависти Европы ,
Так что водка потечёт
прямо в рот из жопы .
И сумели власть забрать
мы над новым миром
Чистым спиртом будем срать
и пердеть эфиром .
И тогда мужик наш русский
преотлично заживёт .
Все сортиры перестроит
в винокуренный завод .
Будет чем платить нам,
будет чем кормить семью.
Спирто–трест протянет ноги,
закрыв лавочку свою.
Пердунов обложат сбором,
на говно акциз введут
И по слухам очень скоро,
жопы пробками заткнут.

***
ЧЧЧ:
я творог с изюмом сделал
ССС :
из чего?

***
В парижском кафе сидит пожилой немец,пьет кофе, а рядом компания гарных
хлопцев распивает из-под полы самогон и заедает салом. Немец в недоумении:
— Простите, господа, Вы откуда?
— Да с Украины!
— А что это такое: Украина?
— Незалежная держава, дед! У нас и герб,
и гимн, и флаг!
— А где это?
— Ты шо спятил? У нас и флаг, и герб, и
гимн. Ты шо Донбасс не знаешь?
— У моего отца там шахты были еще. Но
это же Россия!
— Совсем сдурел, старый! У нас и флаг, и
герб, и гимн. Крым!
— Я юношей воевал в Крыму с русскими.
Но это же тоже Россия! А какой язык-то у
вас?
— Украинский! Державна мова!
— А как по-украински будет "нога"?
— Нога, дед!
— А "рука"?
— Рука!
— А "голова"?
— Голова!
Немец прибалдел:
— А "задница"?!
— Срака!
— Так вы из-за одной СРАКИ выдумали
герб, гимн и флаг?

***
— Забрали холодильник в ремонт?
— Нет...
— Позвони им. Скажи
— "Алё, это гей-клуб?"
— "Нет, с чего вы взяли??"
— "А что ж вы, пидарасы, технику то не
забираете... "

***
В начале 2009 года российский журнал «Финанс» затеял эксперимент. Перед цирковой обезьянкой положили 30 кубиков с названиями компаний, размещающих акции на бирже. Она выбрала 8 кубиков, и из этих акций был сформирован инвестиционный портфель . По итогам года этот портфель показал более высокую доходность, чем инвестиции 94% российских коллективных управляющих. Я тоже хочу такую обезьянку. ((( поздно чувак, теперь это президент США

***
Yuna (19:23:06 21/01/2010)
Обзови меня нежно
SWAT (19:23:15 21/01/2010)
пездочка

***
aaa: Более того — воровать, это во всех
случаях подло.
bbb: ты уверен? А как же Робин Гуд?
ccc: воруй у богатых, продавай бедным.
Это вроде и хорошо и не подло
ddd: « воруй у богатых, продавай
бедным» — это Раввин–Гуд какой–то.

***
Рузана: может тебе вступить в бабтискую
церковь ?
SANEK: баб тискать?

***
xxx: Добрый веер
yyy: злой вентилятор )

***
— я пила три топора.
— а я дрель четыре паяльника.

***
xxx: Антон привет)))не поверишь с кем я вчера в кино был!! с Лизой)) так мило все было)
xxx: Антон ты че не отвечаешь?
yyy: Это Лиза. Ты не поверишь у кого я сейчас(

***
Она
я парню не изменяю
с кем попало

***
xxx: Китайский крем от чёрных точек, а на нём в графе "способ применения" следующее: выдави крем и нанеси на свою чёрную жирную рожу ...))

***
Объявление краской на заборе:
"Там за углом продаются стальные решетки".
Чуть ниже дописано:
"Их для дворца своего покупал шлемоблещущий Гектор". 

***
Если верить Вулкотту, экс-премьер-министр Австралии Боб Хоук однажды немало озадачил японскую аудиторию, заявив в ответ на какие-то надоедливые вопросы японских официальных лиц: "I am not here to play funny buggers". Иначе говоря, он сказал: "Я здесь не для того, чтобы шутки шутить", употребив фразеологизм из австралийского разговорного языка. "Для японских переводчиков эта простенькая фраза оказалась крепким орешком . Они собрались в кружок и стали шептаться, как лучше перевести на японский выражение "funny buggers", — пишет Вулкотт. — И только затем переводчики возвестили от имени Хоука: "Я здесь не для того, чтобы играть с вами в хихикающих гомосексуалистов".

***
нас на обзорках долго натаскивали на одном дыхании выговаривать :"Здравствуйте уважаемые члены государственной аттестационной комиссии , здравствуйте уважаемый председатель государственной аттестационной комиссии ..."

На защите одна перепуганная девочка выдала : "Здравствуйте уважаемый член председателя комиссии... ой... и председатель тоже здравствуйте..." :)
Ну, дальнейшую реакцию представьте сами))

***
ххх: Ну и чем расплачиваться будешь?
ууу: Денюжкой))))
ххх: Я мзду не беру)))
ууу: А я только мздой даю!
ххх: Ну и как? Мзда не болит?

***
Сегодня в метро, когда поезд дернулся, я, вместо поручня, схватился за рот зевающего мужика.

***
<Krys> Из Сбербанка на Урале исчезли 12
миллионов рублей и кассир
<kossT> бог с ними с деньгами... человек пропал!

***
xxx: Малахов советовал пить мочу. А вы пьёте?
yyy: Закодировалась.

***
Утренний коматоз, торможу машину.
— мне туда-то.
— сколько?
— а сколько дадите!

***
Новости на сайте, раздел "Происшествия". На Черкасщине беременная женщина жестоко избила таксиста . И убежала в лес
Украина блин..

***
девочка лет 4х в очереди, в магазине канючит маму купить ей шоколадку и на очередное мамино НЕТ , говорит: ТОГДА Я ЩАС ПУКНУ!!

***
"Украине заплатят 200 млрд долларов за хранение радиактивных отходов. Но, правда, радоваться этому будут совершенно другие существа"

***
Astarta (14:36:36 21/02/2010)
купили вчера с матерью ароматное масло. Начало инструкции к нему бот перевел так:
I-Bot / Переводчик (14:34:24 21/02/2010)
откройте бутылку ароматной нефти и отбросьте единую сельскохозяйственную политику .
—————-
друг , так это же инструкция по управлению Россией!!!

***
С Фрейдом трудно спорить. Ты ему слово, а он в ответ:  "онанист!!", "педераст!!"

***
Находясь в больнице сомалийский пират захватил чье-то судно...

***
dymdym: ...люди мрут каждый день. Выживают трусы лизоблюды и прочее отребье.
SteelRat: Что ж вы живы до сих пор? :)
dymdym: Такая же сволочь как и вы
(c)Habrahabr

***
Предыстория: когда я был маленький,  мы жили в доме без удобств. Т.е. туалет на улице. 
История: соседи уехали куда-то по делам, а дома закрыли мальчика Витю. Мальчику через некоторое время очень захотелось какать. Пометавшись по дому, Витя ничего лучше не придумал, как взять открытку, которую сам и подписал маме на какой-то праздник, покакать в нее и выбросить в окно. 
Картина: моя бабуля устроила очередной обход своего огорода, вдруг глядь-открытка! Поднимает(..тяжёлая), открывает — а там говно и подпись: "С УВАЖЕНИЕМ ВИТЯ".... так вот это "С УВАЖЕНИЕМ ВИТЯ" меня до сих пор прёт..))


***
— Правосудие не знает отдыха!
— А что если я предложу правосудию печенья?
— Правосудие обдумает это предложение. (с) Альф

***
Большой ЭЭХ: я хотел сёдня капустку в пароварке сделать))

NeBo_bo: простую штоли?
Большой ЭЭХ: нет, наполненную вселенской мудростью
.

***
Marc: Чет сладкого хочется...
Marc: Родные просторы пойду поем!
Olga: Лангольер, мля!

***
Зал для некурящих — это как дорожка в бассейне для нeссущих.

***
xxx: Я филолог по образованию, не ругайся при мне матом.
yyy: А я уролог, и иди ты на хуй!

***
Всем убивающимся из-за того, что не поняли гипотезу Пуанкаре, объясняю."Всякое односвязное компактное трёхмерное многообразие без края гомеоморфно трёхмерной сфере" означает: "Любой деформируемый предмет, не имеющий внутри дырок, можно потянув за нужные места превратить в шар". Вот и всё =)

***
<xxx> От одного мента слышал --- они называют девушек "крабиками". Когда туалеты в клубах заняты, девушки идут писать на улицу, а когда на них фонарём менты светят, они начинают боком от лучика прятаться, уползая в темный угол.

***
На одном из всем известных сайтов, совершенно случайно, вступил в группу "Анальные девственники". Теперь боюсь выйти из неё.

***
Fabura: а правда, что раньше трава была зеленее и колбаса по рубль двадцать?
Арбуэ: а правда что колбаса раньше была зеленее и трава по рубль двадцать?

***
ххх Лежу соплю
yyy Ты ошиблась в грамматике или пунктуации?

***
С утра выпил йогурт. Весь день бифидобактерии требовали выпустить их наружу.

***
1й — завтра 1 апреля, День Дурака!
2й — поздравляю!!!))))

***
Да, эта поездка мне запомнилась еще и тем, что я в метро случайно погладил какого-то сидящего парня по голове, пытаясь нащупать поручень. Он был в замешательстве.

***
Заголовок на яндексе: ФРГ и РФ близки к подписанию договора о совместном производстве фильмов

Теперь она будет кричать:
— Йа, Йа, Шнеле майн либен, йа-йа, данке...
А он в свою очередь, сделав глоток из бутылки водки и утираясь рукавом бушлата, протянет:
— Наз-здо-оровье-е!!!

***
Сегодня в городе видел таксофон, в котором вместо карточки торчала печенька.

***
А вот этот бред с драконом: "Приведите мне самую красивую девушку, я ее съем!". Зачем самую красивую — есть? Назло, что ли, чтобы нам не досталось? Съешь самую толстую — ее больше, она вкуснее, наверняка.
Главное, как он понимает, какая самая красивая? Он же дракон! Приводишь ему самую страшную и говоришь: "Вот наша красавица!" И ему приятно, и ей. (с) Квартет И

***
xxx: Меня друзья на ёлку звали...
yyy: Полезешь?

***
Работаю в турагенстве. Приходит мужик, чтобы оформить поездку. Беру его паспорт, штамп "женат" перечеркнут и написано: "Впиши сюда своих любовниц!".

***
— Ты запомнил ее лицо?
— Да — 2ой размер!

***
— Аляаааарм!!!
— Че такое?
— Пробоина ниже ватерлинии!!
— ЧЕ?!?!
— Колготки порвала на коленке, а юбка выше...

***
ххх: Март... Вышел покурить на балкон, думал пошел снег, протягиваю руку дабы поймать снежок, сцуко!!! поймал харчок. Потом только дошло что шел пепел с сигареты того кто курил выше.(

***
ххх: Вчера на вопрос гопника "Мелочь есть?" ответил: "Ешь!" чем вызвал у него полнейший Unexpected error. Правда, потом у него сработал обработчик исключений, да так, что до сих пор голова болит((

***
October_Sunshine: Испугалась сегодня до чёртиков. Иду домой, захожу к нам во двор, довольно уже темно, практически ничего не видно. Слышу, кто-то рычит как мёртвые придурки в фильмах ужаса. Думаю, ну всё, пиздец, собака какая-нибудь меня съесть хочет. Останавливаюсь, стою как вкопанная. Смотрю в то место, откуда [как мне показалось] идёт звук. ТАМ ЧЕТЫРЕ ГЛАЗА СВЕТЯТСЯ и смотрят на меня!!! Первая реакция была проста: "ахтыжёба.."оказалось, что это кошаки трахаются.Сволочи.Ни стыда, ни совести.

***
xxx: по попе ата-та)
ууу: по ебалу на-на-на))

***
<bezname> а что можно интересного посмотреть, посоветуйте плиз?
<mitis> bezname: купи в магазине курицу и посмотри ей в жопу.

***
XXX: хочу уломать свою девушку на секс, но она не дает мне даже трогать себя ниже пояса, что делать?
YYY: переверни ее вверх ногами.

***
Никогда! Никогда не садитесь срать в халате...(

***
Я сегодня видела слона.
 Маааленького слоника.
 В кустах, под фонарями зашуршало и он выглянул, вышел на шаг и остановился. Смотрел на меня и покачивал хоботом из стороны в сторону. У меня аж ладошки вспотели — никогда не видела таких маленьких слоников, еще и в нашем парке. Слоник неуверенно потоптался на месте и вышел еще на шаг... и еще.... и... оказался кошкиной попой :'(


***
AntIPod:
Помню один чисто ПРОМТовский перевод субтитров фильма:
Герой: Remember... Remember! Remember!!!

Перевод: Перечлен.. Перечлен! Перечлен!!!


***
1:  Ты изгоняешься из приличного общества!

2:  Да ебал я вас в рот!


***
Звонок в домофоy в 12 ночи. 
Обкуренным голосом: "Это мыыы". Тишина. 
Второй звонок. 
Таким же обкуренным голосом: "Эттааа мыыы... с изюууумом".


***

Щас заходил чувак глухонемой и жестами умудрился объяснить что водка вкусная, а я красивая
!

***
xxx: Подскажите, как можно быстро набрать вес?!

yyy: Ешь побольше калорийной еды, качайся, больше отдыхай.

xxx: а какие еще есть варианты?

zzz: Жопу зашей.


***
xxx : Хотя есть одна брутальная религия.  У масаев. Кто убил льва — ебет бап.

xxx : Но это очень брутально.

yyy : кого убил лев, тот никого не ебет?
 логично?
 логично!

xxx : Так и есть. Видишь — ты проникся.
 Считай уже адепт готов.

xxx : Хотя если подумать, то тот кто выеб льва — имеет право убивать бап.

yyy : да уж
. сурово как-то

yyy : и опять же
, иходя из обратного
 — кто убил бабу, имеет право ебать льва, но вот как об этом сказать льву...

xxx : А это у них теологические споры у костра такие.


***
ччч: Головаааааааааааааааааааа — белогривая конечность

ччч: Головаааааааааааааааааааа - продолжение предплечья

ччч: В организме расположенааааааааа

ччч: С высокааааааааааааааааааааа

ччч: Положу в тебя пирожное

ччч: Головаааааааааааааааааааааа


***
Редкая собака добежит до середины Кореи.


***
Еду в автобусе, заходит женщина, к ней подходит кондуктор:

(Ж):можно я одну остановку проеду?

(К):одну могла бы и пешком пройти!

(Ж, с надрывом): ну не могу я идти!!!

(Ж, чуть тише): я пьяная в ж*пу...


***
a: Мазоль пишеться через через "а"?

b: Через две "о"

a: Мазооль?




***
"Вообще говоря, власть не портит людей, зато дураки, когда они у власти, портят власть." Б.Шоу


***
Из обсуждения на форуме "Травы с эффектом виагры":

111: а нет в наличии книги с обратным эффектом?

222: Виагра с эффектом травы? о_О


***
Аэропорт. Диспетчер даёт разрешение на руление. Аэродромщик идет обкашивать траву вокруг фонарей на рулежке, оборудование — коса классическая. Погода так себе — накрапывает, и мужик надел плащ-палатку. Косит траву. В этот момент Як-42 начинает руление по этой рулёжной дорожке и диспетчер дает команду освободить полосу. Дядька отходит метров на 25-30 и стоит ждёт. Капюшон на голове, в руке коса. Борт катит мимо, аэродромщик приветливо машет экипажу. Все кто в самолете видят фигуру в плаще, капюшоне и с косой в руке, которая приветливо машет рукой. Экипаж: "Руление скажите ему пусть хоть косу положит пока у нас пассажиры не повыпрыгивали!"


***
Strang: ОХОХОХОХО!!! ВЫПИЛ ЛИТР ЭНЕРГЕТИКА!! ТЕПЕРЬ Я ВАЩЕ АКТИВНО БУДУ НИЧО НЕ ДЕЛАТЬ!! :-D


***
Сидит дедуля в очереди в поликлинике, сразу видно, что с глубоким маразмом он уже давно на ты. Сидит себе, сидит, вдруг спохватывается о чём-то, подскакивает и восклицает: "Да за каким хуем я здесь сижу!?!?" Сидящий рядом парень, покраснев, отвечает: "Дед, ты за мной..."



***
Апрель, капель, тепло и лето близко!

В листве зеленой пригород утоп.

Все это - Краснодар. А я - в Новосибирске.

Пойду, усядусь задницей в сугроб.



***
xxxx: и в страшном пламени вулкана...

xxxx: сошёл на Землю сущий ад...

xxxx: и ада тьма пришла так рано...

xxxx: а что же ты?

yyyy: А я — томат!

***
xxx: блиать, пиндосы с машинным переводом жгут адски

xxx: письмо накатале.. фрагмент:
Если вы принимаете, то мы очень много смотрим вперед к встречать вас, мы очень большие вентиляторы вашего искусства s!

xxx: они мои блять вентиляторы



***
Zulka:
что означает "прямые продажи" ты не знаешь?


Anka :
наврное вкури проебитулю


Anka:
пля :D


Anka:
в руки потребителю


***
Ice_T: давай как нибудь попьём пивка?))

N-Jer :Так щас нельзя пить
 на улице

Ice_T: в бумажных пакетах мона
 хоть водку

N-Jer: Танунах :) это как? Надеваешь бумажный пакет на голову, делаешь дырки для глаз и для бутылки, шоб типа, мусора подойдут, а все такие сидят одинаковые и не палятся... Всех вместе забрать — бобик лопнет, а так не угадаешь, кто был?

Ice_T: ну да

N-Jer: Ололо это ж ок

Ice_T: а можно из маленьких пакетов сделать большой и залезть в него целиком. Хули, стоит коробка от холодильника, пьёт пиво


***
Был у нас в городе случай:

Садится сельский мужик в такси. Таксист как раз достает прикуриватель, подкуривает и спрашивает его: "Куда едем?", вставляет прикуриватель обратно. Мужик так подумав недолго, достает подкуриватель и говорит в него свой адрес и название села.


***
xxx: Я нервничаю, что тебя посторонние барышни кусают...(

yyy: Ну я же тебе не в такой форме сказал, типа хиханьки-хаханьки, меня девка укусила, а сказал, что бухая коза грызанула.


***

xxx: спермоваем вас, дорогие друзья!!!

------------------

Себя спермовай!

***
Сидим сегодня за столом, поели все уже

Мама: Кто нить чего нить ещё хочет?

Я: Власти

Мама: О_о

***
ArhAngel: Усатых женщин я люблю. 
Хотя для секса не пригодны,

Зато Чапаеву подобны
И нету равных им в бою!




***
xxx> Ты сильный!

yyy> Я сильный!

xxx> Ты матёрый!

yyy> Я матёрый!

xxx> Ты не знаешь, что значит сдаваться!

yyy> Я даже не знаю, что значит матёрый...



***
Ночью воры проникли в квартиру Виталия Кличко и вынесли все — побои, страх, боль и унижение...


***
Статья в новостях:
"Киевские правоохранители закрыли порносайт"


Первый коммент:
"чувствую экспертиза будет, гуляй рука балдей писюн. )))"


***
Чупа-Чупс со вкусом водки! А внутри 
— кусок селедки :)))


***
— Вы выходите на следующей станции?

— Нет.

— Зря. Отличная станция.


***
"Футболист Адриану Муту был уличён в применении запрещённых препаратов, после того, как заявил, что не хочет быть нападающим, а хочет быть владычицей морской."

 КВН Незолотая молодёжь

***
Мне было лет шестнадцать (лет 10 назад), гуляли с молодым человеком, и он что-то начал про джакузи рассказывать, а мне было стыдно, что я не знаю этого слова и с уверенностью ответила:"А что? Я тоже его пила!!!"

***
yyy: Облажалась сегодня утром на работе по полной программе: одной пожилой даме вместо Верки Сердючки сослепу продала Мерлина Менсона.

xхх: Не переживай, может не заметит )))


***
Sketch_Turner: Холивар — это спор двух дураков, пытающихся доказать друг другу, что обувь именно его размера лучше для другого.


***
japanreports: Японец пишет по-русски. Это практически поэзия: "Mой кот мяукаeт в ночи и мы не спаeм. Mы устали в утрe потому что мой кот хочет есть в ночи"


***
Троллейбус, задняя площадка. По всей ее плоскости расположилась очень активно общающаяся группа людей с затрудненной речью. Ну а если попросту немые в кружок встали и руками машут. Все бы ничего, но при этом они прижали в угол поддатого мужика и при общении его задевают. Тот молчит - ругаться бессмысленно — не услышат, лезть в драку боязно — немых много. Наконец вся толпа вываливается на остановке. Пьяный провожая их злобным взглядом: "Разорались тут, бля!"


***
<РобинзонКрузо>: УРА! Как же я люблю конец пятницы!


***
Пидарок: Хочешь такой подарочек как я? =))

Dada: Я девушка если ты не заметил...

Пидарок: БЛЯ >:(

Пользователь Пидарок сменил ник на Подарок
.

***
Karas: У нас +35. Я в шоке.
 В машине просто пиздец.
Спустя час.

Karas: БЛЯ!!! Я только что заметил, что у меня включен подогрев сиденья!

***
Диалог в 5 утра. (Жена только что сделала тест на беременность)

Жена: Дорогой я беременна

Муж: Мальчик или девочка?


***
Если долго думать о страусах, то можно придти к выводу что, когда страус боится, он не прячет голову в песок, а мощными ногами надевает Землю на голову.

Написал aymi_eoveuh, 30.06.2010 в 17.39


***
На перекрестке поставили будку ГАИ. Сцена: ночь, тишина, гаи сидят в своей будке, на перекрестке останавливается машина, из нее выходит тип, и быстрым и очень нетвердым шагом идет к будке, к окошечку. Уже интересно, правда? Тип подходит к окошечку будки, сует свое недвусмысленно пахнущее перегаром лицо внутрь, протягивает деньги и... Ни за что не догадаетесь. И произносит:

— Две водки и шоколадку, пожалуйста!


***
ххх: а я вот в школе на вопрос "заслуги Дарвина" ответил, что он изобрёл обезьяну
.

***
xxx: Клубу стеснительных онанистов требуется тот, кто первый начнет.


***
Polska: а теперь попа срать
Polska: *пора спать


***
Infinity: гуглишь? :)

Peshexod: нет, википизжу


***
хх: Хочу название для ресторана, чтобы с двух слов стало ясно главное — русская кухня и безалкогольные напитки.

ууу: Назови "Бля Компот"
.

***
Дочь 5 лет играет с куклой в "Золушку" — примеряет туфлю
(замогильным голосом):

— Комуууу подойдёёёёт эээта туфелька станет женой принцаааа!
 В процессе "примерки" у куклы отваливается нога.
Условия несколько меняются:

— Комуууу подойдёёёт эта ногааа...


***
Нашла чек из супермаркета. долго думала, что могли купить с названием "ШИШКИНА ЛЮБОВЬ", пока не доперло что так зовут кассиршу.

***
— Вас не пугают котаклизмы?
— Меня нет, кота очень.

***
Shell; нас в туалете горячей воды нет
Tkach.A: Ссы в холодную.

***
У нас в 3 часа совет членов директоров.

***
xxx: ты где ключи от комнаты оставил?

yyy: там где и везде!


***
Был у меня в армии нач.штаба. Очень неадекватный человек, и разговаривал он быстрее чем думал. Вот стоим мы однажды на платцу всем полком, офицеры нарядные,солдаты в первых рядах с гримасой счастья на лице. А нач.штаба кого то чехвостит и в процессе выдает:"вот не надо меня учить как хуй сосать!!сам кого хошь научу!!"
задние ряды валялись просто.

***
Аркон: Милицию переименуют в полицию.Аркон: На очереди медики.

***
В головном офисе компании BAT решили провести аттракцион невиданной толерантности. Поставили устроить гей-фестиваль из представителей всех офисов. В русский офис пришла разнорядка —прислать трёх геев. Менеджмент крепко задумался.
Созвали собрание, начали думать. Придумали.Вышло постановление: руководители подразделений, которые достигнут самых низких результатов за квартал едут на гей-парад.Такого производства, продаж, маркетинга, рекламы, снабжения компания невидела никогда — производительность повысилась на 100% и выше.И менеджмент добился своих результатов: и профит получили и пидорасов выбрали.

***
Зашел в кафе заказать кофе, диалог с официанткой:
— американо
— i don`t speak english 

***
Президент Туркмении Гурбангулы Мяллиулиевич Бердымухаммедов посетил вулкан Эйафьятлайокюдль что привелок массовым самоубиствам среди дикторов новостных телепрограмм.

***
Сайт о донорстве. 
Вопрос: какие продукты следует включить в рацион донору?
Ответ: Рыбий жир вина полезней, пей без мин трагических, он спасёт от всех болезней, кроме венерических!

***
xxx: Ну, блин. Сколько волка не корми..
yyy: ...все высирает.

***
xxx: Хотел как лучше, а получилось как всегда — хотел помыть тёрку, а натёр губку.


***
Кисломолочный огуречный напиток "Взлетный" с мякотью.

***
Сообщение от программиста 1С жене:
Если я сегодня приду очень пьяный, то ты не ругайся
КонецЕсли

***
Она: Ну все, спокойной ночи я срать
Он: )))))))))))))))))))))))
Она: Ой, я описалась!
Он: ))))))))))))))))

***
Москве ближе к ночи останавливаю бомбилу, на Алтуфьево автобуса хрен дождёсси. Остановил, говорю: "До Марса довезёте?". Он глазки выпучил, но с волнением справился. Говорит, садысь. Едем. Чувствую, не знает он, что по прямой, через пару остановок, кинотеатр "Марс". Только хотел объяснить, он выдаёт: "Да бэларусской давэзу, аттуда далэтишь!". Теперь вот ставлю в пример молодым сотрудникам. Клиент сказал на Марс, довези куда сможешь, а там пускай сам.

***
xxx: футбол смотреть пойдешь?
yyy: а кто играет?
xxx: россия — ирландия
yyy: с кем?
xxx: c арменией и словакией, блять.

***
Про испуг. Стоим с мамой в очереди на улице. Тут к ней под подол залетает оса. Мама с криком задирает юбку до ушей ко всеобщему удовольствию мужиков и в таком виде убегает. Лично я сделала вид,что не знаю эту женщину...

***
Как найти у женщины пупок?Лучший ответ:кладешь указательный палец ей на затылок и ведешь вниз. Третья дырка — пупок.

***
Знакомый один, проходя мимо девушки, которая сидела на корточках в джинсах, и у которой соответственно оголилась немного задняя часть, сказал ей: "Девушка, у вас спина треснула!"

***
Парень в магазине всей очереди настроение поднял. Попросил упаковку Contex, когда ему сказали, что их нет, он не растерялся и сказал: "Ну тогда большой сникерс".

***
xxx: Хочется чего-нибудь такого жирного и вредного...
ууу: Новодворскую?

***
УВАЖАЕМАЯ ПОДДЕРЖКА! МЫ НЕ МОЖЕМ ЗАЙТИ С НОВЫМ ПАРОЛЕМ В ПРОГРАММУ,МАЛЕНЬКИЕ БУКВЫ НЕ СТАВЯТСЯ!

***
ххх: На презентации было так: длинный ряд массажных кресел и куча мужиков, которые на них трясутся. Мы с Мариной сели с краешку и стали выслушивать рекламные речи...
ххх: ... Мне это слегка поднадоело и я так весьма громко спросил девушку вежливо: "простите, (очень вежливо) что-то лезет мне в задницу, это так и должно быть?!!"...
ххх: ХА! С соседних кресел всех как ветром сдуло...

***
ччч: На паре кора была. Препод вызывает девушку к доске
— Екатерина Хлыст
И с задних парт:
— Хдыщ!

***
Redy: Сегодня было важное событие в семье — младшему брату (4 годика) прописал врач ректальные свечи. Ну ребенок не понял вначале. Свечи и свечи. Когда ребенку объяснили, как свечами лечат, само собой крики, слезы, отчаянное сопротивление по всем фронтам, а когда дело дошло до самого пикантного послышался отчаянный вопль: "ТОЛЬКО НЕ ЗАЖИГАЙТЕ!!!".

***
yyy: кстати, недавно видела афишу кино в 5d — с ветром и запахами.
xxx: надеюсь фильм называется не "Говёный ураган")))

***
Кошка нассала в мешок с сахаром, а вся семья еще неделю думала, что-то чай какой-то странный...

***
Пришла домой под утро. Захожу на кухню: 
— мм,мам,чем таким вкусненьким пахнет? 
— пиздюлями.

***
Попугай Никиты Джигурды лопнул, пытаясь прорычать "Кеша — хороший!".

***
ххх: Все — Д'артаньяны, а я пидорас.
ууу: *rofl*
zzz: epic fail


***
Еду в троллейбусе и наблюдаю следующую картину: на остановке в троллейбус поднимается какая-то бабушка, вслед за ней — мужчина. Мужчина: "извините, я доеду до центрального рынка?". Бабушка: "нет". Мужик с разочарованным видом выходит. Двери закрываются, троллейбус трогается. Бабушка вслух добавляет:"А вот я доеду!".

***
При обнаружении подозрительных предметов сделайте подозрительное лицо!

***
У нас в городе есть один пидор. А ведь должно быть минимум 2! Весь город мучается уже сколько лет — кто ж второй-то? И смотрят друг на друга подозрительно...

***
Засиделись у подруги в гостях за полночь, а она уже спать хочет, устала... Говорит: "Я тут начну потихоньку убираться...убирайтесь потихоньку и вы!"

***
Сегодня я ехала в автобусе, вся в слезах из-за несчастной любви. Маленький мальчик (не больше 6 лет) посмотрел наменя и сочувствующе произнес: «Ты плачешь, потому что ты некрасивая, да?».

***
Из Google-ВиО:
Вопрос: как сделать так чтобы банан не чернел?
Ответ: в плавках загорать.

***
xxx: я люблю тебя.
yyy: и я тебя.
xxx: а кто сильнее? )
yyy: кинг-конг.

***
Внуки 120-летней бабушки психанули и решили сами купить квартиру.

***
xxx: В столовой тупанул
xxx: Взял зразы картофельные и к ним пюре..
xxx: Коларадский жук, бля)

***
xxx:У нас тут один гражданин подал заявление об увольнении: "Прошу Вас меня по собственному желанию." Визадиректора: "Принял к сведению".

***
Послание к Ефесянам
  А пошли вы все к Ефесянам!
Целую, ваш Св. Ап. Павел.

***
Работаю в аптеке. Очень торопливо входит девушка, не снижая скорости сносит картонную рекламку и, подлетев к стойке, хрипло выдает: "У вас есть что нибудть жопораз... блядь! да что за день то?! ЖАРОпонижающее?"х_О

***
Табличка на пляже в Египте:
"Рыб запрещено кормить, так как они теряют навык охоты и начинают жить попрошайничеством".
 От руки приписано:
 "Как арабы".



***
Мальчик с ловкими ягодицами отбирает у папы ремень во время порки.


***
sam258: А че, правда, в воскресенье пасха?!

nata: точно...

sam258: блин... в кои веки пришел домой пораньше и решил жене помочь — думал она салат решила приготовить — все яйца почистил...



***
Криминальная хроника:
Неопытный вор-карманник довёл свою жертву до оргазма.


***
Тема на женском форуме:
Подскажите фильм, где девушка не любит парня, а он обожает её и добивается всеми путями?

Ответ: Кинг конг

***
Don Tello > Атри, попробуй полоскать горло разбавленной настойкой ромашки

Atrium Akvidus > С какой целью?

Don Tello > а что б песдеть меньше времени было, утомляешь

***
Салтыков-Щедрин сказал:"Если я усну и проснусь через сто лет и меня спросят,что сейчас присходит в России, я отвечу, ПЬЮТ И ВОРУЮТ".


***

Остеосклероз
—
«»